Tutoría 15-07-2021 Java Ciclo 2


Temas Tratados:

1. Programación orientada a objetos (POO)
2. Matrices
3. Ciclo for
4. Condicionales if
5. Casting--> Conversion de un tipo de dato a otro de la misma naturaleza
    (de int a float, en este caso conversiones entre tipos de datos númerico)
6. Parsing
7. Reto 2 --> ir al archivo Lecturadedatos.java
8. Metodos y funciones --> expresión return
9. Atributos, clases, objetos, instancias, modelado de un problema

link del código:
https://github.com/learnigPandJ/Tutoria-15-07-2021.git

Nota:  El dia de hoy 15-07-2021 se dió una introducción al tema de la programación orientada
	   a objetos, se crearon varias clases Animal, Carro y lo más importante a tener en cuenta es: La clase Lecturadedatos.java
	   contiene el código plantilla que les va a ayudar mucho en la solución del reto 2, se hace la lectura de datos y se muestran, en esta clase
	   se llevo al paradigma de la programación orientada a objetos el código que les escribí en la tutoría del 08-07-2021.

Nota: El código se encuenta en la carpeta src y en los archivos con extension .java, los demas archivos son creados
	al momento de compilar el programa